DUA HARI SEBELUM PENGAKUAN UMUM
Itulah yang terjadi.
Ya itu benar.
TIDAK ADA ID PENELEPON
SIAPA KAMU? KENAPA KAU KIRIM INI SAYA?
Tahukah Anda siapa yang mengirim gambar itu?
Pertanyaan yang perlu saya tanyakan
bukan siapa yang mengirim foto itu,
tapi kenapa.
Mengapa mereka mengirimku
gambar itu seolah-olah berasal darimu?
Saat Mo Eun mengaku membunuh Ki-dae
dan aku dibebaskan dari penjara,
seseorang pasti mulai merasa cemas.
Tapi kenapa membunuh Ko Se-hun,
berpura-pura menjadi aku?
Ki-dae.
Apakah kamu tidak ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Serius?
Nona An.
Tuan Jin, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengajar di universitas.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Anda dicari oleh polisi.
Dan Tuan Jang…
Orang malang itu sangat stres.
Apakah Anda datang untuk melihat lukisannya?
Ya.
Ada sesuatu yang aneh
tentang bagian itu.
Apa itu?
Ada cetakannya,
dan aku tidak yakin itu milik suamiku.
Saya bisa menggunakan bantuan Anda.
Ya, tentu saja.
Oke.
DIREKTUR YAYASAN PENDIDIKAN HONGSEO
DAN TAMU TERHORMAT PADA HARI PEMBUKAAN
Nona An?
Eh…
Tidak apa-apa.
Tidak perlu membahasnya sekarang.
Nona An.
Nona An!
Maksudku,
Saya tidak pernah membayangkan itu adalah Jin Young-in.
Saya tidak akan pernah membacanya… tanpa izin.
Kenapa dia tidak memberitahuku bahwa dia mengenal Ki-dae?
Jika dialah yang membunuhnya,
apakah dia menjadi pengacara Mo Eun
hanya untuk dekat denganku?
Kalau begitu, bagaimana dengan Ko Se-hun?
Bagaimana dia tahu tentang kesepakatanku dengan Mo Eun?
SATU HARI SEBELUM PENGAKUAN PUBLIK
Seo Won.
Yun-su.
Sudah lama.
Aku minta maaf, kamu tahu.
Saya tidak pernah berpikir sejenak
bahwa itu kamu.
Aku terus bersembunyi.
Apakah Anda bekerja di pameran?
Ya.
Jika Anda tahu ada sidik jari,
mengapa meninggalkannya?
Saya kira karena itu adalah karya terakhirnya.
Rasanya tidak enak untuk menyentuhnya.
Dia menceritakan kisahnya kepadaku.
Saya tahu sidik jari itu milik Anda.
Ini bukan tentang yang itu.
Ada yang lain.
Jadi maksudmu
kamu tidak meninggalkan yang kedua?
Menurutmu itu mungkin penangannya?
Tidak mungkin mereka melakukan sesuatu
ke bagian tersebut dan tidak membersihkannya.
Pernahkah Anda melihat orang ini sebelumnya?
Ya, aku ingat dia.
Pembukaan galeri.
Bilang padaku dia memang begitu
seorang profesor hukum atau semacamnya.
Kenapa aku harus begitu
orang yang meminta maaf? Hah?
Lihat. Ayolah, apakah ini sesuatu
benar-benar layak menerima semua panggilan dan kunjungan ini?
Ini tidak membuahkan hasil.
Siapa itu?
Tidak, dan jangan menghubungiku lagi.
Astaga. Saya tidak percaya.
Kenapa kamu begitu kesal, sayang?
Apa pun.
Saya baru saja menunjukkan
itu salah satu lukisan
yang disumbangkan dijiplak,
dan sekarang pria ini
tiba-tiba tidak berhenti meneleponku.
Bagaimana dia bisa menjadi profesor hukum?
Saya tidak mengerti.
Abaikan saja pria itu. Hah?
Apakah itu orangnya?
Eh, ya.
DILUAR PLAGIARISME SOKOBOAKO
APAKAH KEBENARAN AKAN TERJADI?
Ki-dae dilecehkan
di atas lukisan Sokoboako.
Dan itu benar-benar
berdampak buruk padanya.
Apakah kamu keberatan jika aku meminjam mobilmu?
Saya akui bahwa saya membunuh suami saya.
Dan di pusat penahanan,
Mo Eun dan aku mencapai kesepakatan
itu tidak seharusnya terjadi.
Sore ini,
An, yang telah didakwa melakukan pembunuhan,
memicu kontroversi ketika dia tiba-tiba
merilis video pengakuan
di saluran YouTube pribadinya.
Dalam video itu, dia mengulangi
itu tim investigasi
mengabaikan bukti,
menunjukkan kehadiran pihak ketiga
di lokasi pembunuhan Ko.
Apakah benar ada buktinya?
Saya tidak yakin.
Saya mengharapkan jawaban yang lebih bermanfaat.
Apakah ada sesuatu yang mungkin Anda lewatkan?
Sayang, apakah kamu tidak punya akses
ke bukti?
Ya, Tuan Jang.
PENGIRIM KO SE-HUN
Aku punya putrimu.
Tidak ada balasan. Tidak ada panggilan.
Lakukan saja seperti yang diperintahkan.
Ikuti instruksinya,
dan Sop tidak akan terluka.
Jangan menghubungi siapa pun,
dan jangan sampai tertangkap polisi juga.
Ayo temui putrimu pukul enam.
Kalau begitu aku akan membiarkannya pergi tanpa cedera.
Itu rumahnya
dengan pintu biru di Sarihyeon.
Katakan padaku.
Mengapa kamu gantung diri?
Karena saya takut.
Meminta cadangan.
Penculikan anak sedang berlangsung.
Ibu anak tersebut adalah An Yun-su,
saat ini diinginkan.
Tersangka adalah Ko Dong-uk,
dan meninggalkan taman kanak-kanak menuju utara.
Kirim beberapa unit
ke kedua tempat tinggal utamanya
dan rumahnya di Sarihyeon.
Saya ingin tahu apakah Anda mau membantu saya?
Jangan takut, oke?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
407.
Apa yang kamu lakukan?
Hah?
407!
407?
Petugas Kang, dapatkan bantuan sekarang!
407!
Bawa dia ke OR.
Ada pendarahan perut yang besar.
Tidak ada ahli bedah yang tersedia.
Siapkan OR
dan berbicara dengan anestesiologi.
Pergilah ke ruang tunggu, oke?
Hah?
Apa yang terjadi?
Bernapas saja.
Pintu ditutup.
Ya, Pak.
Apakah Anda berhasil menemukan sesuatu?
Ko Dong-uk tertangkap
di CCTV taman kanak-kanak.
Anak itu pergi sambil memegang tangannya.
Menurut anak yang melihatnya,
dia bilang dia akan pergi menemui ibunya.
Ko membawa senjata,
jadi aku ingin kamu memastikannya
semua unit bersenjata
dan lanjutkan dengan hati-hati.
Dimengerti.
Sebuah senjata? Maksudmu dia punya pistol?
Apakah ada yang melihat Tuan Jin?
- Apa... Bagaimana dengan dia?
- Kupikir kamu bekerja dengannya.
Dia keluar dari stasiun bersama kami,
tapi kemudian dia kembali ke dalam.
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Tidak ada rekaman kamera dasbor dari hari itu.
Seorang Yun-su berbohong.
Ngomong-ngomong,
Saya menyingkirkan rekaman itu
sejak hari aku bertemu dengannya di galeri.
Oh, hai.
Tapi dia kembali ke sana sendirian,
ternyata.
Apakah Anda melihat rekamannya?
Sepertinya dia ingin tampil di depan kamera.
Juga, ada
sketsa dirimu di antara buktinya.
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Mm-hmm.
Fakta bahwa dia kembali ke sana
dan membuat sketsa
tidak tercantum dalam daftar bukti
membuatku merasa seperti
An Yun-su sedang menguji kita.
Orang tua itu.
Dia dibutakan oleh balas dendam saat ini.
Dia mungkin akan bertindak demi kebaikan kita,
bukan begitu?
Orang tua mungkin akan mengejutkan kita.
Jangan terlalu khawatir.
Dia tidak pernah menyebutkannya
dia kenal suami Nona An. Tidak sekali pun.
Dia tidak pernah merasa curiga padamu?
Sama sekali tidak.
Dia tampak seperti orang baik.
Dia datang ke NFS bersama saya
dan memastikan bahwa Mo Eun
dan Bu An bisa berkomunikasi.
Dalam hal ini, dia bisa mengawasi
dalam segala hal Mo Eun
atau An Yun-su yang merencanakannya.
Sebenarnya, An Yun-su datang ke kantorku.
Apakah kamu serius?
Silakan tambahkan sketsa ini sebagai bukti.
Akan kujelaskan nanti.
Aku tahu aku menempatkanmu dalam posisi sulit.
Aku minta maaf.
Saya tidak tahu
jika itu adalah hal yang benar untuk dilakukan,
tapi aku melakukannya karena aku juga pernah
begitu banyak pertanyaan
tentang kasus ini, kamu tahu?
Ini sketsanya.
Oh?
Wanita itu?
Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Dia pasangan Jin.
Saya tidak ingin mengganggu, tapi, Tuan Jang,
- Sop hilang.
- Apa?
Mereka bilang dia diculik.
Seorang anak melihat hal itu terjadi.
Lalu bagaimana jika alasannya
Nona An go public,
berbicara tentang bagaimana polisi
punya semua bukti ini,
apakah itu hanya sebuah rencana untuk memancingnya masuk?
Pak!
Kendaraan Ko Dong-uk telah ditemukan
satu kilometer
dari area pembangunan kembali Sarihyeon.
Tim Satu, pergilah ke sana sekarang.
- Tuan Jang, bersamaku.
- Kemana kita akan pergi?
Aku akan memberitahu Baek.
saya…
Saya menikamnya.
Kamu tidak bisa berbohong padaku, oke?
Sekarang lihat aku, ya?
Tentang apa semua itu?
Anda tahu apa yang dia lakukan.
Saya ingin tahu apakah Anda mau membantu saya.
Katakan pada mereka bahwa aku membuatmu tetap hidup
jadi aku bisa membunuhmu sendiri.
Dia mengatakan bahwa aku…
…masih hidup sehingga dia bisa membunuhku sendiri.
Berhentilah berbohong!
Katakan pada mereka aku baru saja mencoba membunuhmu,
dan itulah sebabnya kamu menikamku.
Maka kamu akan baik-baik saja.
Aku harus menusuknya terlebih dahulu.
Itu kebenarannya.
KABUPATEN SARIHYEON 5
ASOSIASI PEMBANGUNAN KEMBALI DISETUJUI
Dimana dia?
Ayo masuk ke dalam.
sip!
Bayi?
Jadi, dimana dia?
Bayi!
Dia sedang tidur.
Di sana.
Duduklah di kursi itu.
Bukan aku yang membunuh Se-hun.
Duduklah.
Ini rumahnya
Se-hun dulu tinggal di sana ketika dia masih kecil.
Di sini.
Dia biasa mengikutiku berkeliling
seperti anjing kecil.
Jika kamu membunuhku,
kamu tidak akan pernah menemukannya
yang sebenarnya membunuh Se-hun.
Itu yang berpintu biru.
Baiklah kalau begitu, semoga saja dia ada di sana.
Mereka akan berada di sana. Saya yakin akan hal itu.
Kamu harus…
Agar kami bisa hidup, kamu harus mati.
Jangan lakukan itu.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku minta maaf.
Aku bersungguh-sungguh.
Bagaimana…
Saya tidak tahu kedua wanita itu
telah membuat kesepakatan seperti itu.
Jika saya tahu,
Aku bisa saja menghentikan An Yun-su
dari membunuh Ko Se-hun.
Mulai sekarang, aku akan membereskan semuanya.
Kita harus mendapatkan keadilan untuk Se-hun.
Masih banyak bukti
untuk mengungkap,
dan aku tidak akan mampu melakukannya
tanpa bantuanmu, tuan.
- Ayo berangkat, Sop.
- Oke.
Aku akan menemukanmu sekarang.
- Di sana!
- Oh, kamu menangkapku!
Lampu hijau. Lampu merah!
Anda pindah. aku melihatmu.
Kamu membuang-buang nafasmu.
Dan aku kehabisan kesabaran.
Jika Anda ingin melindungi anak Anda,
Saya sarankan Anda mulai mengatakan yang sebenarnya.
Malam itu, kamu bersamanya.
Itu yang saya tahu.
Jika ada bajingan lain yang terlibat,
Aku akan menemukannya
dan pastikan aku membunuh mereka juga.
Bisakah kamu melepaskan putriku?
Aku mohon padamu, tolong.
Tunggu.
Saya pikir ini dia.
Sop. Bangun, sayang.
Sop. Sop.
Ya Tuhan.
- Ada sesuatu di atas?
- Tidak ada seorang pun di sini.
Demi Tuhan.
Apakah kamu ingat?
Kami dulu bertetangga.
- Tuan Jang, pergilah ke sana.
- Aku akan meneleponmu.
Rumah dengan pintu biru ini.
Orang-orang biasa menyebutnya
"tempat kolonel."
Saya senang Anda datang.
Dengan begitu, aku bisa membunuh
dua burung dengan satu batu.
Apa yang Se-hun dapatkan adalah hukuman ilahi.
Terkadang orang melakukan tindakan yang begitu keji,
mereka harus mati.
Kami telah tiba di area Sarihyeon.
Ini sangat luas, jadi kami akan membagi tim
untuk menjangkau lebih banyak wilayah.
- Laporkan ke lokasi Anda.
- Cari tempat ini.
- Ya, tuan.
- Segera.
Ini dia.
Yun-su bukan orangnya
yang membunuh Ko Se-hun.
Kotoran.
Sepertinya kavaleri telah tiba.
Tidak apa-apa.
Ya, saya akan mencapai gang terakhir.
Aku akan memeriksanya, lalu aku akan kembali.
Oke.
Sop. Kemarilah.
DETEKTIF RYU JI-SU
Kamu takut hari ini, ya? Saya minta maaf.
Ada satu hal lagi
Ibu harus menjaganya.
Baiklah? Aku akan kembali, oke?
Pria yang kamu lihat di sana?
Dia akan membuatmu tetap aman.
Aku sungguh-sungguh kali ini.
Saya berjanji.
Kamu sangat berani, sayang.
Detektif Ryu. Aku menemukan Sop.
Ya, di gang terakhir itu.
Hai.
Siap?
Hei, Sop.
Kakek tua tidak bisa melakukannya,
dan kemudian Mo Eun muncul.
Brengsek!
Dia muncul entah dari mana
dan menghancurkan segalanya.
Apa maksudmu Mo Eun ada disana?
Itu tidak masuk akal.
Tidak yakin mengapa mereka akan saling membantu.
Tapi tidak apa-apa.
Sepertinya kita akan melakukannya sendiri.
Bayi?
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oke, ayo keluar!
Yun-su, minumlah kopi.
Jika polisi melacakmu,
katakan saja kami mengancammu
dan membuatmu melakukannya.
Apa?
Saya menghargainya.
Yun-su.
Aku berkemas banyak untuk seseorang
siapa bilang dia ingin mati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Mo Eun nama aslimu?
Kang So-hae.
Itu nama asliku.
Mo Eun adalah nama yang diberikan kepadaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seseorang, tolong bantu saya.
Seekor laba-laba menggigitmu?
Percaya saja padaku dan tutup matamu.
Ya. Di sini. Tidak apa-apa.
Pemandangannya benar-benar menakjubkan.
Ini satu-satunya tempat
di mana saya mendapat sinyal.
Aku harus menunggu di sini
sampai kakakku video call aku.
Saya menghargainya.
Anda tidak punya tempat untuk pergi.
Dan kami selalu membutuhkan orang di sini.
Saya pikir kamu harus tinggal.
Benar-benar? Bisakah saya tinggal?
Tentu saja.
Negara ini sedang melakukan pengetatan
perbatasannya sekali lagi
saat kasus COVID-19 meningkat di seluruh wilayah.
Pejabat pemerintah
mengumumkan penutupan beberapa lahan…
Jadi-mang, aku minta maaf.
…penyebaran virus,
khususnya varian baru
terdeteksi di negara-negara tetangga.
aku minta maaf.
So-hae.
Silakan.
Maukah kamu melakukan apa yang aku minta sekarang?
Jika tidak, saya
tidak akan bisa memejamkan mata.
Bagaimana kamu ingin mati?
26 KM KE PERBATASAN MYANMAR - THAILAND
Aku tidak punya keluarga
dan sama sekali tidak ada tujuan.
Aku hanya hanyut, tanpa tujuan,
saat aku bertemu denganmu di Thailand.
Dua tahun yang kita lewati
adalah saat paling bahagia dalam hidupku.
Ini pertama kalinya
yang kusadari
Aku juga bisa dicintai oleh seseorang.
Kau telah memberiku begitu banyak, So-hae.
Kuharap aku bisa memberimu
sesuatu sebagai balasannya…
tapi aku tidak punya banyak hal untuk ditawarkan.
Jadi jika menggunakanku membuatmu lebih dekat
untuk balas dendammu,
kalau begitu tolong lakukan itu.
Kata-kata terakhir yang dia ucapkan padaku.
Tapi kenapa kamu membantuku?
Aku tidak membunuh Ko Se-hun.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya…
Saya bertanya-tanya.
Kamu mengaku membunuh suamimu.
Bagaimana Anda akan membantahnya
tanpa bukti apa pun?
Saya tahu ada buktinya
di suatu tempat di luar sana.
Dan kami sedang dalam perjalanan untuk menemukannya.